(夜長)
⟨ついに３年前の医療過誤の→
真相にたどり着いた鳴木金成⟩
(将成) 教授には罪の意識が
ないんですか？
(網野) 君も前を向いた方がいい｡
(将成)
金成 父さんを信じてくれ…｡
(夜長) ⟨父の無念を晴らすため
復讐を果たすため⟩
(依岡) これを院長選で？
(夜長) ⟨動き出す⟩
(鳴木)
投票の前に有権者の皆さまに→
お伝えしたいことがございまして｡
網野教授とｽﾃｨﾌｧｰ社との間に
癒着があるからです｡
裏付けとなる資料があります｡
スクリーンを｡
(鳴木) 依岡…｡
(網野) おかげで助かった｡
(夜長) ⟨しかし 予想外の裏切りに遭い⟩
どうでした？
(鳴木) 新院長は… 網野だ｡
(夜長) ⟨悪は絶対的な権力を手にした⟩
選ばれし者が座る感あるけど→
ただの椅子と机だね｡
院長にはなるつもりだったけど→
思ったより
時間がかかっちゃったよ｡
鳴木君と一緒だったら
こんなに かかんなかったかも｡
(依岡) 鳴木が極東を辞めてからも
監視してたんですか？
監視なんてしてない
だけど鳴木君みたいな→
何しでかすか分かんないタイプは
嫌いじゃない｡
僕は随分
嫌われちゃったみたいだけど→
悲しいね｡
♪～
(天童) 診断は 中大脳動脈瘤｡
(天童) クリッピング手術を
予定しています｡
いかがでしょうか？ 院長｡
問題ありません 進めてください｡
＼はぁ～…／
いやいや…｡
やめましょうよ 皆さん｡
何かあれば
すぐに手のひらを返す｡
そういうの僕は好きじゃない｡
天童教授は
医療の進歩に尽くしてる｡
僕はずっと尊敬しています｡
これからも一緒に
頑張っていきましょう｡
(網野) では次 トヨダさん
お願いします｡
＼はい／
やめてください｡
(鳴木) しかし 私が依岡を…！
論文の不正に気付けなかった
私の責任です｡
それに院長選に
敗れたからといって→
これで終わりではありません｡
私は… 私のやるべきことを
するだけです｡
あなたは？
(鳴木) ここまでたどり着いたんです｡
引くつもりはありません｡
♪～
(ノック)
(因島) どうぞ｡
(ドアが開く音)
(首藤) 因島院長 お疲れさまです｡
(因島) お疲れさまです｡
いや～ 聞きましたよ｡
今日の外来
200人近かったんですってね｡
盛況で何よりです｡
あの… 首藤さん｡
はい？
少し外来の数を
減らしてもいいでしょうか？
うちのクリニックでは
さすがにキャパオーバーで｡
はぁ…｡
その席を欲しがったのは
あなたでしょ？
でも今のやり方では…｡
私はあくまで提案しただけ｡
それを実行しているのは
因島院長 あなたですよ｡
簡単に決めたことを覆すのは→
信頼をなくしていくと思いますが｡
では せめて
医師を増やしてもらえませんか？
因島さん｡
あなたに指定医資格があれば
それができるんですよ｡
あなたに資格があれば→
指定医しか書けない
書類作成のために雇っている→
非常勤医師を
現場に回せるんですよ｡
今の状況は
あなたがつくってるんですよ！
あしたも朝から
予約でいっぱいなんですよね？
早く休まないと｡
では 引き続き…→
お願いしますね｡
♪～
(夜長) あっ もう予約の時間だ！
急がないと～｡
(夜長) あっ！
まぁ いいや｡
お客さまに気持ち良く
相談してほしいし！
はぁ～ 忙しい忙しい！
ちょっとこれ
やること多過ぎだな！
(鳴木) いつになく仕事熱心だな｡
(夜長) これ過重労働ですよ？
追加報酬お願いしますね｡
(鳴木) 君は本当に分かりやすい｡
(夜長) え？
(鳴木) 私の気を紛らわせようとしている｡
(夜長) いや…｡
(鳴木) そんな配慮は必要ない｡
(夜長) でも唯一の友達だった…｡
(鳴木) ｢唯一｣は余計だ｡
(夜長) だって他に…｡
何でもないです｡
ショックですよね？
何であんなこと…｡
(鳴木) あいつが決めたことだ｡
(ドアが開く音)
(因島) こんにちは｡
面談の予約をした因島です｡
(夜長) どうぞ｡
(鳴木) 自分が経営しているクリニックを
辞めたいと｡
はい オーナーは
ﾀｯｸﾞｱﾝﾄﾞﾊﾟｰﾄﾅｰｽﾞという→
コンサルト会社の首藤社長です｡
(夜長) ふ～ん すごい｡
ここ３年で５件も
病院を買収してるんですね｡
経営は右肩上がりですが
休みが全然なくて｡
(夜長) えぇ…｡
外来も一日に
150人は超えてて｡
(夜長) 150人…｡
(鳴木) 君は精神保健指定医を
取得していないようだね｡
あ… はい｡
２年前に目を悪くして→
外科から
こっちに移ったんですけど｡
まだ条件を満たしていなくて｡
(鳴木) 50過ぎて指定医を持っていない
精神科医を→
好んで買う病院がどこにある｡
(夜長) 鳴木さん｡
年俸は下がっても構いません｡
(鳴木) では 君の条件は？
当直がないこと｡
あと 勤務しながら→
指定医を取得できる
病院であることです｡
(鳴木) 矛盾してるな
当直ができないのでは→
資格取得に向けた
症例が集まりにくい｡
でも 娘のためなんです｡
来年 医学部を受験するんです｡
だから できるだけ協力したい｡
もっと家族との時間を
つくりたいんです｡
(夜長の声)  おかしくないですか？
仮にも院長なんですから
わざわざ辞めなくても→
いくらでもやりようが
あると思うんですけど…｡
(鳴木) オーナーだろう｡
(夜長) 逆らえないってことですか？
(鳴木) 状況を把握する必要がある｡
(夜長) 潜入は無理ですよ？
顔バレしてますから｡
(鳴木) 有識者の見解を聞きたい｡
(夜長) 有識者？
(鳴木) あの堅物熱血漢が
黙ってないだろう｡
(石上) なぜ うちの会議室なんだ！
(鳴木) 彼を呼び出せば→
君がついてくるのは
目に見えていた｡
ここなら君のような
味の分からない人間に→
貴重な茶葉を使わずに済む｡
>> お前な…！
(鳴木) で いつまでいる気だ？
>> は？
(鳴木) 同業他社に
情報を明かすわけにはいかない｡
出てってくれ｡
>> うちの会議室だぞ！
利用するだけ利用して…｡
(鳴木) 〔君を… 利用させてもらったよ〕
(夜長) 石上さん？
ちょうど ここだったな｡
あの時も俺を利用した｡
(倫志) 道徳 席を外してくれ｡
>> 兄さん…｡
鳴木さんには借りがある｡
(鳴木) だそうだ ドウトク君｡
もう水は出さなくていい｡
で 相談とは？
(鳴木) 君の見解を聞きたい｡
(倫志) 一日の外来150人か…｡
(鳴木) 社会保障搾取ビジネスでも
しているんじゃないかと思ってね｡
可能性は大いにあるな｡
(夜長) 社会保障搾取…？
うつ病と診断されて
会社を休むことになったら→
最長で１年半は
国から傷病手当が支給される｡
そのお金目当てに 実際は→
ちょっと仕事に行きたくない
程度なのに→
診断書をもらいに来る患者がいる｡
(夜長) 病院側も それに
応じちゃうってことですか？
自分のところに
通院してくれるようになって→
儲けが出るからな｡
(鳴木) 社会保障費をしゃぶり尽くす｡
金儲けしか考えていない病院も
中にはある｡
ただ これ
単純な搾取では済まないんだよ｡
(鳴木) 大変 有意義な時間だった｡
(夜長) ｢あの時も俺を利用した｣って
どういう意味ですか？
以前 石上さんから
聞いたことがあるんです｡
〔俺を踏み台に…→
さらなる金儲けのために
この業界に…〕
(夜長) その時 何があったんですか？
鳴木さん？
(鳴木) 夜長君 ミッションだ｡
(夜長) えっ 聞いてました!?
(鳴木) 今回は潜入ではなく 張り込みだ｡
(夜長) えっ 張り込みって…｡
張り込み!?
(鳴木) 頼んだぞ｡
(夜長) ラジャ！
おわっ 見える見える！
おっ ん？
こちら 因島ﾒﾝﾀﾙｹｱｸﾘﾆｯｸ付近の
薬局前にいる夜長｡
ボス 今 診察を終えた患者が
処方箋を取りに入っていきました｡
📱 どうぞ｡
(鳴木) 刑事ドラマが好きなのか｡
(夜長) あっ 分かります？
(鳴木) 報告は普通にしてくれ｡
(夜長) ラジャ｡
ゴリさん… カレー来てるぞ…｡
📱(着信音)
(夜長) テキサスっ！
(夜長) こ… こちら夜長 どうぞ｡
📱 寝るな｡
えっ!?
え？ え？
(鳴木) 分かりやすく報告が途絶えた
集中しろ｡
(夜長) 寝てません｡
(鳴木) 寝てた｡
(夜長) はぁ 寝てません｡
(夜長) やっぱ これでしょ～｡
♪～
はい 終わりました｡
これから向かいます｡
♪～
📱 あっ こちら夜長｡
📱(夜長) 怪しげな患者を発見
追跡します｡
(鳴木) 慎重にな 追加報酬案件だぞ｡
(夜長) ラジャ｡
アッサムのミルクティーです｡
疲労回復と
眠気覚ましの効果があります｡
ありがとうございます｡
(鳴木) 相変わらず激務か｡
それほど人気ということだ｡
いえ…｡
(鳴木) 診療技術だけで その評価ならな｡
人気の理由は→
あそこは簡単に
診断書を出してくれるという→
噂が広まっているからだろう｡
(夜長) 問題はそれだけじゃありません｡
〔単純な搾取では
済まないんだよ〕
〔実際は うつ病ではない患者が→
処方された向精神薬や睡眠薬を→
転売する事件が
発生してるんだ〕
(夜長) 因島先生のクリニックに通う
患者を調べてみたら…｡
♪～
〔カメラのシャッター音〕
(夜長) 〔ビンゴ！〕
(夜長) あなたが書いた診断書が
別の犯罪を生んでいます｡
(鳴木) しかし 君が転職したがっている
ところを見ると→
それを指示したのは
オーナーの首藤だ｡
君は罪悪感に耐えられなくなった
違うか？
指定医資格がないのに→
自分のクリニックが持てるという
話に食い付いて→
ずっと従っていました｡
でも… 娘に言われたんです｡
パパのような…→
人の心を救える医師に
なりたいって｡
娘に誇れる仕事がしたい｡
それで転職を決めたんです｡
(夜長) 良くないことをしている自覚は
あったんですよね？
実際に薬が転売されていることは
知らなかったとしても→
そうなるかもしれないという
予想はできたはずです｡
うちとしても そんな医師を→
他の病院に
紹介することはできません｡
信用に関わります｡
(鳴木) 確かに彼は訳アリだ｡
条件も厳しい｡
だが…｡
(夜長) 鳴木さん｡
(鳴木) 私なら可能だ｡
♪～
(夜長) どうして受けたんですか？
(鳴木) 彼は利用されただけだ｡
一度 過ちを犯したからといって
簡単に切り捨てるべきではない｡
(夜長) 私は因島先生にも
非があると思います｡
もしかしたら 薬の転売だって
認知していたかもしれません｡
(鳴木) 今回は やけに感情的だな｡
〔うちでは
受け入れることができません〕
(夜長) 〔え… どうしてですか？〕
私は ただ 助けが必要な人に→
医療が行き届かない現実が
許せないだけです｡
因島先生は そういう状況を
つくってたんですよ？
(鳴木) これまでにも
ｸﾞﾚｰなｸﾗｲｱﾝﾄは いただろう｡
(網野の声)
なかなかにグレーだね｡
(依岡) 時に強引な手段を取ることも｡
今 どんな案件を扱ってんのか
知りたいんだけど｡
お願いできる？
鳴木君のこと
気になってるでしょ？
(依岡) いや… 私はもう…｡
ここじゃないかな 頑張りどころ｡
だって知ってるでしょ？
２年前のこと｡
(依岡) ２年前？
>> うん｡
(夜長) お兄さんには ただ→
精神科医としての
ご意見を伺っただけです｡
それならいいが｡
(夜長) 私も 一つ聞きたいことが｡
この会議室で
鳴木さんと何があったんですか？
教えてください｡
そのために来たんです｡
あいつと初めて会ったのは…→
２年前だ｡
(石上の声)
私は経営の てこ入れ目的で→
銀行から出向してきた｡
初めて 一人で担当したのが
鳴木だったんだ｡
〔優秀ですね〕
〔このご経歴なら
引く手あまただと思います〕
〔転職理由を伺っても
よろしいでしょうか？〕
(鳴木) 〔父の名前を検索すれば
すぐに分かる〕
〔鳴木将成だ〕
(鳴木) 〔このことで病院内で
腫れ物扱いを受けている〕
〔だから
環境を変えようと思ってね〕
〔そうですか…〕
(鳴木) 〔しかし 君には荷が重そうだ〕
〔名刺交換をする際
銀行名義の名刺も見えた〕
〔転職か出向してきたか〕
〔おぼつかない対応を見ると→
まだ歴が浅く
業務に慣れていない〕
〔つまり
君は信用するに値しない〕
〔担当を代えてくれ〕
(鳴木) 〔チェンジだ〕
(宇佐美) 〔ここを夜の店か何かと
勘違いしてるんですか？〕
〔え？〕
〔気に入らないから次なんて
通るわけがないでしょう〕
〔自分で解決してください〕
〔申し訳ございません〕
(鳴木) 〔担当を代えてくれと
言ったはずだが〕
〔上と相談した結果→
引き続き
私が務めることになりまして〕
〔しかし 鳴木さんの希望は
絶対にかなえますから〕
〔あの医療過誤は
あなたのせいではありません〕
〔力になりたいんです〕
〔寄り添いたいんです〕
(鳴木) 〔熱意は感謝する〕
〔しかし私は
金を稼げればそれでいい〕
〔非常勤医師で十分だ〕
>> 〔非常勤…〕
(鳴木) 〔私の年齢では
常勤医師に転職しても→
年収800万程度が相場だ〕
〔だが 非常勤で検診を行えば
時給は１万〕
〔そっちの方が年収は上がる〕
〔いけません〕
〔検診ではスキルは上がらない〕
〔自分の可能性を狭めず→
ちゃんと将来を見据えた
転職先を探しましょう！〕
(宇佐美)
〔何を考えてるんですか？〕
〔はい？〕
〔あんな金にならない医師
時間をかけるだけ無駄です〕
〔本人が非常勤でいいって
言ったんでしょ？〕
〔だから… ダメなんですよ〕
〔は？〕
〔しばらく働きぶりを
見させてもらって→
この会社に
何が足りないか分かりました〕
〔求職者の人生より→
コスパばかりを
気にしていることです〕
〔だから みんな 簡単な
案件ばかり拾おうとする〕
〔それでは成長は見込めません〕
〔私たちはクライアントの
未来を扱ってるんです〕
〔その自覚を
もっと持つべきです！〕
〔理想だけは一丁前ですね〕
〔そこまで言うなら→
あなたがお手本を
見せてくれるんでしょう〕
〔楽しみにしています〕
〔分かりました〕
📱〔着信音〕
(鳴木) 〔はい〕
〔鳴木さん ご紹介できる病院が
見つかりました！〕
〔千葉にある
姫塚病院というところです〕
〔ちょうど小児科の先生が
１人 退職を申し出ていて→
ぜひ
若手を入れたいとのことです〕
(鳴木) 〔私の事情は伝えてあるのか？〕
📱(石上) 〔はい〕
〔ですが 仕事で見せてくれれば
いいからと〕
〔どういうことですか!?〕
(鶴岡) 〔悪いが この話は
なかったことにしてほしい〕
(石上) 〔いや
ちょっと待ってください！〕
(鶴岡)
〔よく考えれば 若手の医師に
紹介料払うってのも→
何か違う気がしてね〕
〔今更 何を…〕
〔まぁ ホント申し訳ない〕
(石上の声) 必死に交渉したが
結局 話はまとまらなかった｡
(夜長) それって… その姫塚病院に→
極東から圧力が
かかったんじゃないですか？
先日も極東の総合内科医が→
医局の教授に
転職妨害を受けました｡
じゃあ鳴木も… 小児科の教授に？
僕だよ｡
(依岡) え…？
(網野の声)
鳴木君は小児科の教授だと
思ってたけど→
僕が彼の転職活動を
偶然知っちゃってさ｡
(依岡) なぜですか？
うん… まぁ 強いて言うなら→
近くに いといてもらった方が→
鳴木君の医者としての人生に
介入しやすいから かな？
(石上) 鳴木が転職妨害を
受けていたとしても→
あいつ自身にも
問題があったと思う｡
(夜長) 問題ですか…？
〔あの 一度お話だけでも〕
☏〔通話が切れた音〕
〔出向っていう名目で
無能が送られても困るんだよな〕
〔ったく いつになったら
お手本を見せてくれるんだか〕
〔石上さん
面談の方がいらしてます〕
〔まぁ あんな いわく付き案件に
こだわってるうちは無理だな〕
(鳴木) 〔私の転職先は決まりそうか？〕
〔いえ…〕
〔ですが もう少し
お時間を頂ければ〕
〔諦めずに頑張りましょう〕
(鳴木) 〔いや…〕
〔もう終わりにする〕
〔いや ちょっと待ってください
私も もっと寄り添って…〕
(鳴木) 〔君は何も分かっていない〕
〔最初から
こうするつもりだった〕
〔え？〕
(鳴木) 〔はなから転職する気などない〕
〔もっと稼げる方法を
思い付いていた〕
〔もっと稼げる方法？〕
(鳴木) 〔私も… 医師専門の
転職ｴｰｼﾞｪﾝﾄを開業する〕
〔業界最大手のノウハウを
盗もうと思ったが→
まさか 君のような素人が
担当になってしまうとは→
誤算だった〕
〔唯一 得られたものが
あったとすれば→
私のような医師をいつまでも→
相手にしては
いけないということだ〕
〔君を… 利用させてもらったよ〕
〔ふざけるな！〕
(鳴木) 〔実に滑稽だった〕
〔何も知らずヒーロー気取りで
必死に駆けずり回る姿は〕
♪～
〔お前の本性は よく分かった〕
〔だが…
一つだけ忠告させてもらう〕
〔見るのと やるのでは全く違う〕
〔未経験でいきなり
会社をつくって成功できるほど→
世の中は甘くない！〕
(鳴木) 〔普通ならな〕
〔だが…〕
〔私なら可能だ〕
〔｢道徳｣と書いて 道徳君〕
〔かわいそうな医師を
救ってあげる自分に酔う君に→
ふさわしい名だ〕
〔今まで さぞ心地よい
自己満足に浸れたことだろう〕
〔次に会う時は同業他社だ〕
〔よろしく ドウトク君〕
(石上) 極東のお触れ通り→
あいつには人間的に
大きな欠陥があった｡
前にも君に話しただろう｡
その後 あいつが起こしたことを｡
(馬場) 〔何してるんだ〕
(馬場) 〔何を無視してるんだ！〕
(網野の声) 結局 鳴木君は
強硬手段で ここを辞めてった｡
(網野) あそこまでするなんて
さすがにびっくりしたけど｡
(網野) 逆にいえば
それぐらいの覚悟がないとね｡
やっていけないのかも
しれないよね｡
(依岡) 私もですか…｡
医学部長って
やることいっぱいでさ｡
でも…｡
中等部の学校説明会に
顔出してよかった｡
勇気君 野球部の体験
すごい楽しそうだったよ｡
ぜひとも極東に来てほしいな｡
勇気君 言ってた
｢行きたいです！｣って｡
かわいいね｡
その後
私は必死に業務に没頭した｡
それで このポジションがある｡
まぁ 最初にあんなヤツを
担当しなければ→
もっと早く
出世できたかもしれないが｡
(夜長) 暴力事件は
事実かもしれません｡
でも誤解してることもあるんです｡
あの時 言ってたじゃないですか｡
〔当時 極東に勤務していた
鳴木は→
父親の罪を周囲の同僚に
なすり付けようと画策し→
極東での居場所を失ったらしい〕
(夜長) それは違うんです｡
そもそも 鳴木さんのお父さんが→
あの医療過誤の罪を
なすり付けられたんです｡
何？
(夜長) 極東大学病院の新院長である→
網野景仁に｡
鳴木さんは ずっと→
お父さんの
無念を晴らそうとしています｡
それだけは間違いありません｡
♪～
(依岡) 〔どうだ？ 転職ｴｰｼﾞｪﾝﾄの方は〕
(鳴木) 〔軌道に乗ってきた
事務スタッフも優秀だ〕
(依岡) 〔そうか〕
〔いや 物好きだな〕
〔医者辞めて
エージェントになるなんて〕
(鳴木) 〔フッ そりゃこっちのセリフだ〕
〔俺の目的に付き合うなんて
お前の方がよっぽど物好きだ〕
(依岡) 〔物好きじゃない おとこ気だ〕
(鳴木) 〔フッ〕
(依岡) 〔後は… リベンジだな〕
(鳴木) 〔リベンジ？〕
(依岡) 〔勇気が医者になりたいって
言い出した〕
〔しかも野球も強い
極東中等部の合格を目指してる〕
(鳴木) 〔そうか〕
(依岡) 〔俺は医者にはなれなかった〕
〔だから… あいつの希望だけは
かなえてやりたい〕
〔俺がお前に協力するのは
極東大学病院を→
将来 息子が立派な医師になる
環境にしておきたいからだ〕
〔悪かったな
純粋な友情だけじゃなくて〕
(鳴木) 〔親心か…〕
(鳴木) 〔それほどのプレゼント
俺は知らない〕
(エレベーターのドアが開く音)
(夜長) 依岡さん…｡
(鳴木) 分かりました
また興味がありましたら｡
(夜長) 因島先生の案件ですか？
(鳴木) 君の手を借りるつもりはない｡
(夜長) さっき 依岡さんが来ました｡
(夜長) 〔どうして鳴木さんを
裏切ったりしたんですか？〕
(夜長) 〔確かに鳴木さんは
口は悪いし 態度も悪いし→
何なら
性格が悪いのかもしれません〕
〔間違いない けど…→
依岡さんだけは
頼りにしていた気がします〕
〔なのに…〕
〔どうして？〕
(依岡) 〔子供のことで…〕
〔網野院長に脅されたんだ〕
〔依岡君だよね？〕
(依岡) 〔はい〕
〔息子を合格に？〕
(網野) 〔うん〕
〔僕が次の医学部長に
当確だって情報は入ってる？〕
(依岡) 〔はい〕
〔勇気君の将来のために→
君にしかできないことが
あるんじゃないかな？〕
〔はい〕
(依岡) 〔断れば…〕
〔息子の未来をつぶしてしまう〕
〔いかがですか？〕
>> 〔素晴らしい論文です〕
(依岡) 〔従うしかなかったんだよ〕
(夜長) 鳴木さん… それを
分かってたんじゃないですか？
因島先生に こだわってるのは→
先生を依岡さんに
重ねているからでしょ？
〔娘のためなんです〕
(夜長) でも 因島先生の案件は
グレーの域を超えてると思います｡
やっぱり…｡
☏(着信音)
(鳴木) はい Dr.Connectionです｡
そうですか…
ありがとうございます｡
面談の日程は また追って｡
少し道を踏み外しましたが
根は真面目な人間なので→
きっと戦力になってくれます｡
(依岡) 勇気 着いたぞ｡
降りようか｡
(北見) わざわざ こっちの学会に
来るなんて→
勉強熱心だね｡
充実した東京出張だった｡
道徳や鳴木さんにも会えたし｡
>> 鳴木さんにも？
ああ ちょうど
あるクリニックに関して→
意見を聞きたいって
連絡があってな｡
へぇ 何てとこ？
因島メンタルケアクリニック｡
ん？ どうした？
ううん 何でもない｡
(首藤) 転職する…｡
急に何を言い出すんです？
急じゃありません｡
ずっと前から
考えていたことです｡
それは あまりに不義理ですよ｡
誰のおかげで
指定医の資格もないあなたが→
院長になれたと思ってるんですか｡
自分の思い通りに
動いてくれる医師なら→
誰でもよかったんでしょう？
とにかく そんな勝手なこと
許しませんから｡
もう あなたの言いなりになるのは
うんざりなんです｡
何だと？
(ノック)
後にしてください！
すいません
突然この方たちが…！
(谷村) 失礼します｡
労働基準監督署です｡
これより臨検を行います｡
聞いてないぞ！
>> 言ってませんから｡
(夜長) あくまで労働状況を調べるための
臨検だったんですね？
そう 毎日深夜まで残業って
異常だから｡
(夜長) で… その調査で
薬局の不正が見つかった｡
正式には 保険薬局及び保険薬剤師
療養担当規則違反｡
(夜長) 全然ピンとこないんですけど…｡
クリニックを
経営している会社が→
薬局を経営することはできない｡
因島メンタルケアクリニックは
うつ病の診断書を書きまくって→
自分が経営する薬局で→
不要な薬を
買わせまくるっていう→
最低なビジネスをしてたわけ｡
(夜長) よく そんなこと分かりましたね｡
私も そう思う｡
♪～
(北見) 〔何してるんですか？
谷村さん〕
〔そっちは関係ない資料です
こっち手伝ってくださいよ〕
(谷村) 〔あ… ああ〕
普通は気付かないんだけどね…｡
(夜長) そのことを因島さんは？
認識してなかったみたい
オーナーの首藤が→
子会社をつくって
ごまかしてたから｡
でも 社会保障搾取ビジネスの件も
あって→
医業停止処分｡
しかも 共同オーナーって感じで
全国ニュースになってる｡
(夜長) えぇ…｡
(鳴木) これから どうするんですか？
医療業界で生きていくのは
もう無理でしょう｡
妻と…
離婚することになりました｡
因島の姓が 娘の将来の
妨げになるんじゃないかと｡
家族からも幻滅され…｡
きっと… 罰が当たったんですね｡
悪いことだと分かっていながら…
続けていたから｡
鳴木さん…
ご迷惑をおかけしました｡
(泣き声)
(近藤) 鳴木金成さんですね？
(記者) 鳴木さん！
(近藤) 今 話題になっている
因島善治先生の→
転職支援を
なさっていたんですよね？
(記者１)
詐欺罪で捕まった押切多恵氏｡
産婦人科学会から追放された
日和一路氏｡
それから医療事故隠蔽の
疑惑があった七海竜騎氏とも→
関わりがあったとの お話ですが
事実でしょうか？
(記者２) 医療事故といえば
あなたの父親である→
鳴木将成先生も
謝罪会見を開いてましたよね？
(記者３)
あなたが極東大学病院にいた頃
その罪を同僚に→
なすり付けようとした
というのは本当なんですか？
(記者４) しかも 上司に暴行して
退職になったんですよね？
(記者) 答えられない
理由はありますか？
(記者) 説明してください！
(記者) 鳴木さん！
(夜長) そこはプライバシーにも
関わることですので…｡
(ドアが閉まる音)
(夜長) お答えしかねます｡
☏(着信音)
(夜長) もう２時間ぐらい
ずっと鳴りっぱなしなんですけど｡
どうなってるんですか？
☏(着信音)
(夜長) はい Dr.Connectionです｡
そこはプライバシーに
関わることですので→
お答えしかねます…｡
(依岡) どういうことですか？
僕があなたに話したことが
記事になってる｡
だって良くないでしょう？
まぁ 厳密にいうと
僕じゃないんだけどね｡
(ノック)
どうぞ！
失礼いたします｡
(網野) どうしました？
(天童)
週刊誌の記事についてです｡
大変なことになりましたね
鳴木君 大丈夫かな？
かなり近い人間の
リークのように思えましたが｡
(ノック)
いいタイミング どうぞ！
♪～
グーテンターク！
(倉持) ご無沙汰してます｡
(網野) いろいろ考えて
やはり 倉持先生には→
ドイツから
帰ってきてもらいました｡
院長時代は懇意にしていただき
感謝しています｡
あなたが動いていた
ということですか｡
話が見えませんが
ただ 一つ言えるのは→
私も天童教授と同じ→
筋が通らないことは
見過ごせないタチなんです｡
随分 融通の利く正義感ですね｡
天童教授とは これからも一緒に→
この極東を
盛り上げていきたいんです｡
そのためには風を読むことも
必要じゃないでしょうか？
ご忠告 ありがとうございます｡
ただ… 風を読む必要があるのは
どちらでしょうね？
(依岡) 薬局の不正を見抜いたのも
倉持先生が？
君があまりにも使えないからな｡
労基のタイミング 最高だったね｡
ありがとうございます｡
鳴木君とこも廃業か～｡
帰ってこないかな～？
(打球音)
(勇気) おかえり｡
(依岡) ただいま｡
ちょっと息抜き｡
最近勉強ばっかで
体なまってきちゃって｡
もし極東に入れても→
野球部の練習に
ついていけなかったら→
意味ないもんね｡
(勇気) え？ 何？
(勇気) お父さん？
(打球音)
(鳴木) 勇気君 うまくなったな｡
(依岡) 鳴木…！
(鳴木) 一生懸命 練習してきたのが
よく分かる｡
(依岡) 鳴木 本当に… すまなかった！
謝って済むことじゃないけど…｡
お前を裏切って
取り返しのつかないことをして→
すまなかった｡
網野とも離れる｡
極東も辞める｡
勇気には これから話すつもりだ｡
(鳴木) 以前 極東から
転職妨害を受けた病院が→
お前のことを
受け入れたいと言っている｡
(鳴木) 〔少し道を踏み外しましたが
根は真面目な人間なので→
きっと戦力になってくれます〕
〔では よろしくお願いします〕
(夜長) 〔因島先生の転職先
見つかったんですか？〕
(鳴木) 〔依岡だ〕
(夜長) 〔え？〕
(鳴木の声)  分かっていた｡
お前が息子の将来よりも
正義を選ぶと｡
(依岡) 鳴木…｡
(鳴木) だが 俺は辞めるべきではないと
思っている｡
このまま極東にいろ｡
勇気君の努力を無駄にするな｡
(鳴木) 友人か息子 どちらかを→
裏切らなければならない
状況だった｡
お前の選択は間違っていない｡
俺は大丈夫だ｡
もし会社がなくなっても→
簡単につぶれるような
人間じゃないことは→
お前が一番よく知ってるだろう｡
(依岡) でも…｡
(鳴木) 網野と決別する必要もない｡
ただし こう伝えろ｡
口利きがなくとも→
勇気は極東に合格できると｡
父親が息子を
信じてやれなくて どうする｡
(鳴木) まぁ… 決めるのはお前だが｡
♪～
(依岡) ありがとう…｡
(夜長) 依岡さんは？
(鳴木) 転職はしない｡
(夜長) いいんですか？
(鳴木) 私が網野を断罪すれば済む話だ｡
(夜長) この間 石上さんから→
鳴木さんと出会った時のこと
聞きました｡
私 思うんです｡
鳴木さんが
最後に石上さんに言ったこと→
ウソだったんじゃないかって｡
あれは…→
石上さんのため
だったんですよね？
(石上)
〔はい あっ そこを何とか…〕
〔あの 一度 お話だけでも…〕
(社員) 〔すみません
お約束でしょうか？〕
(鳴木) 〔石上さんと面談に来た
鳴木です〕
(社員) 〔少々お待ちください〕
(宇佐美)
〔出向っていう名目で無能が
送られても困るんだよな〕
〔いつになったら
お手本を見せてくれるんだか〕
(鳴木) 〔君を… 利用させてもらったよ〕
(夜長) でも それを伝えたところで
石上さんが引き下がるわけない｡
だから わざと悪者になって→
恨みを買うようなこと
言ったんじゃないですか？
(夜長) 鳴木さんが
素直に認めるわけないですよね｡
答えなくていいです｡
さっ 仕事仕事！
あの記事のせいで大打撃ですよ！
新規案件も入ってこないし
キャンセルも相次いでます｡
頑張らないと｡
(鳴木) ありがとう｡
(夜長) 何て言いました？
(鳴木) 君をスカウトした
私の目に狂いはなかった｡
君がいたから ここまで来られた｡
(夜長) エヘヘ ちょっと
恥ずかしいんですけど｡
(鳴木) だから もういい｡
(夜長) もういい？
(鳴木) 君はクビだ｡
(夜長) えっ 何言ってるんですか…？
(鳴木) 言葉通りの意味だ 出てってくれ｡
(夜長) その冗談
全然笑えないんですけど…｡
(鳴木) 冗談ではない｡
ここから先は 君の力は必要ない｡
(夜長) 待ってください｡
(鳴木) 今まで世話になった｡
♪～
(鳴木) 〔未経験でも構わないから
熱意のある人間を求めている〕
〔夜長亜季君
正直で優秀なスタッフだ〕
〔味に集中させてくれ〕
(夜長) 〔仕事に集中してください〕
(鳴木) 〔分かった… ダージリンで〕
〔寝る〕
〔では夜長君 ミッションだ〕
〔ケリを付けてくる〕
〔ありがとう〕
♪～